この雲を青にすることはできるんですよね
そんなことしません
グッて後ろでやってたらめちゃめちゃ
青皿で撮ったことにしようかな
ハンナリドス!京都ドス!
ということで、私の写真集撮影が始まりましたけども
暑いですね、とても
まずは、室内での撮影なので
頑張っていきたいと思います
ハンナリ、頑張るやで!
撮ってるんですか?
撮ってるんだ
この声を聞かせたら
君と歩いて行こう
旅行で京都に行ったことある?
京都に降り立つのは
アーモンドみたいなカフェ
そうなんですか
わー!
今まだ1,2着目なんですけど、あと10何着あると思うとすごいですね。
写真撮ってすごいですね。
じゃあ、いくよ。
はい、せーの。
せーの。
あ、かわいい。
これ、やろう。
これだってね。
エンディング曲
♪ 夜空にならない明日 心の声は響かない
こんな笑顔で大気を引いたらどうしようかな
何が出るんでしょうか
芸能ですから大吉ですよ
5番
これだ
超吉です!
でもいいんじゃないですか?
いいですね!
頑張ります!これを胸に!
いいことありますように!
あきがない
ん
これから館みんなになります
お願いしまーす
楽しんできます
落ちることってあるのかな
ささやくモブチャンネル 愛情のおだめ簡単に見つけさせてあげる
雑音に潜む僕の愛に気づいてくれますか
また今度は元気で忘れないでね
2日目です
今日は浴衣から始まってないか?
始まってません
違う服から始まったんですけども
今日はいろいろ街並みを歩いたり海に行ったりとか海岸に行ったりするので
今日も楽しみな1日になりそうです
階段がすごい
頑張ります
かわいいかわいい
おしあげて おしあげて
丸い模様のお土産
これで夏始めよう
空に飛びました想いは
跳ねながら 跳ねながら
取り残されぬよう
僕を詰め 季節を泳ぐらしい
いやーここは南千住に来ました
いろんな難しい感じがいっぱいあって
いい機をいっぱいもらって東京に持って行って
東京を幸せにしたいと思います
頑張るわー
はません
ana
よし
car
吉神
夕日が出なければこの撮影はどうなるのでしょうか 今はとても曇っています
ana
持ちづらいだろう
今季最高の日
ビッグへ向けて
無理はしないように大事にして
そばにあいて
今回の動画はここまでです。ご視聴ありがとうございました。
どうでした?
またいいのに、ちょっと太陽がほんのり、はんなり出てきてくれて
いい映画撮れてるんじゃないかと思います
めっちゃ冷たかった?
ぬるま良かった
だから意外と楽しかった。もうちょっと入りたいなと思いました
チャンネル登録よろしくお願いします
無事、太陽も出てきてくれたみたいで
今日もいっぱい撮りました
ということで、3日目続く
おはようございます
3日目の朝でございます
なんか京都雨降る予定、昨日も今日もあったけど
なんか晴れてそうで
今日もいい景色ができそうです
私はこれを見たことがあります。
私は今からおみくじをします。
これが一番?
3,000円
来てください
行きます せーの
じゃーん
また中吉
えっ私やっぱ絶対中吉なのかもしれない
京都では中吉しか引きませんでした
でもなんか良さそうだからゆっくり読みたいと思います
バイバーイ
えっ行くのあれ
すごいなんかスキー場みたい。楽しみ〜。
私ロープウェイ慣れてるからスキー場とかで。
行ってきます。
可愛いですね
いくら炊き?
たまご炊きご飯
いくら炊きご飯って言って
本当に
本当にある
いいですか?
いいですよ
OK
いくら!
いくら来るかな?
きた!
いくら来た!
やった!
開ける?
すごい!
やったー!いくら丼いただきましたー!
次回予告
お疲れ様でした。
ご視聴ありがとうございました
目が丸いっていう感じじゃない?
感動しちゃう、これは!
これ、実目で見られたの。
これはもう、人生っぽくしてます。
ちょっと感想難しい。
実目。
肉眼。
一緒に楽しいもと ち relieved to calm your dirty
intities
花城も歌いとく だから触れた気になり
コントローラー良かった
全然違う
セーフ
おー執着
良い線行ってる
あ、痛っ!
ちょっと今のカットして
私ロープで慣れてるから
スキー場とかで
あ、正式だって吸う続けていけば
石の上に踏むのにサンプランス
走ってあげて転んだら笑って
草原真ん中で
大変な人生を感じてるんだ
大自然がフランドで
じゃーん
食物で
全身の中で
親しながら感謝礼儀
歌い明かそう
祈り込めたエンディングライブ
さあ、笑ってくれ
字幕視聴ありがとうございました
お疲れ様です!
ありがとうございました!
寂しいので、すぐにセカンドを出させていただくので、皆さん買ってください!よろしく
お願いします!
ありがとうございました!
ハンダリン!
今はこちらで見れるんで
可愛い!
耳塞いだイヤホンからも残る
この音は夏の喧騒
好きなものを探すたび
反射して見えないけど
手が届くくらいに
伝え合って
耳塞いだイヤホンからも残る
終了
終わりました
ありがとうございます
新春が無事に終わったということで
試合を4日間揃っていただいたんですが
京都とはまた違った撮影ができたんじゃないかなと思います
楽しかったです
写真沢山買ってください
バイバイ
ロートしてる場合じゃない 自分次第で来んな時代じゃない
私ロープウェイ慣れてるから
スキー場とかで